# ASP.NET___HW__4_Cinema
Cinema project part 1

Part 0.

            Задание 1 
            Создайте и запустите базовое приложение ASP.NET Core, построенное на основании ASP.NET Razor Pages. Создайте дополнительную веб-страницу. На ней нужно отображать расписание показов фильмов в кинотеатре вашего города. Информация, которую нужно хранить: 
            ■ Название фильма; 
            ■ Режиссер; 
            ■ Стиль; 
            ■ Краткое описание; 
            ■ Список сеансов. 
            Отображать нужно название фильма и список его сеансов.

            Задание 2 
            Для первого задания выделите классы для работы с фильмами и списком сеансов в отдельные проекты. Например, один проект для хранения классов фильма, стиля фильма и т.д. Другой проект для создания массива фильмов и слоя для доступа к этому массиву. Обратите внимание, что в будущем массив фильмов может быть заменен на другой источник данных. Обязательно учитывайте эту возможность при проектировании. 

            Задание 3 
            Подключите проекты из второго задания к веб-приложению для отображения данных. Добавьте код к веб-приложению по использованию данных. 

            Задание 4 
            Добавьте к третьему заданию при клике на фильм нужно отображать полную информацию, а также список сеансов. 

            Задание 5 
            Добавьте к четвертому заданию возможность возврата на страницу со всеми фильмами и их сеансами.

Part 1

                Задание 1 
            Добавьте к вашему проекту кинотеатра возможность поиска данных. Необходимо искать по: ■ Названию фильма; 
            ■ Режиссеру; 
            ■ Стилю; 
            ■ Краткому описанию;
            ■ Списку сеансов. 
            Искать нужно, как по части, так и по полному названию. После поиска необходимо пользователю предоставлять возможность отображения всех сеансов в кинотеатре. 

            Задание 2 
            Добавьте к вашему проекту кинотеатра возможность редактирования данных. Редактирование данных производится через форму. Поля формы должны быть заполнены информацией о фильме. После успешного редактирования нужно показать все сеансы в кинотеатре. 

            Задание 3 
            Добавьте к вашему проекту кинотеатра возможность добавления данных. Добавление данных производится через форму. После успешного добавления нужно показать все сеансы в кинотеатре. 

            Задание 4 
            Добавьте к вашему проекту кинотеатра возможность удаления данных. Перед удалением нужно уточнять у пользователя, действительно ли он хочет выполнить операцию. После успешного удаления нужно показать все сеансы в кинотеатре. 
